¿Quién es?
No puede ser...
Eso es...
¿la silueta de una mujer?
Furuichi-dono, ¿te enjabono la espaldita?
¡No, gracias!
Bueno, si no quieres...
Perdona un momento...
¡Ni se te ocurra sonrojarte!
Ésta es la historia de un delincuente de instituto que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé dem-
¡Furuichi-dono!
¡Aparta!
Así que, ya ves, ya no soporto más a esa mole con patas...
¿Hierbas afrodisíacas?
Acoso sexual...
Bueno, ¿qué tiene de malo que te quieran?
¡Mucho!
¡Es un demonio!
¡Y es un wey muy viejo!
¡Si no te das prisa en endosarle a algún friki a Bebé Beel,
el otro estará apalancado en mi casa para siempre!
Pero ya no queda peña fuerte en el Ishiyama...
No, aún te queda el último miembro del Touhoushinki.
¡Toujou Hidetora!
De acuerdo con los rumores, es el más fuerte del Ishiyama.
Derrotó a 350 alumnos del Instituto Suppon él solito...
¡Y también al líder del instituto de delincuentes más fuerte de Hokkaido, el Kegani,
en solo dos segundos!
Sea como sea, hay miles de leyendas sobre él.
Interesante.
Vamos a comprobarlo.
También he escuchado que está por ahí currando y que rara vez aparece por el instituto.
¡Ve a buscarlo, Furuichi!
¿Eh?
¿Oga-chan está buscando a Toujou?
La batalla final al fin está aquí.
Me da igual lo fuerte que sea Oga, no va a ganar a Toujou ni de palo.
De todas formas, ninguno de ellos tiene interés en unificar el Ishiyama.
Lo mejor sería que se dieran una paliza mutuamente.
Eso estaría bien.
¡Himekawa!
Ey...
Oga está buscando a Toujou, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
Bueno, tengo muchas ganas de verlo.
No me cabe duda de que Oga derrotará a Toujou por mí.
He investigado un poco.
Aquí es donde está trabajando Toujou.
Díselo a Oga por mí.
¿Casa en la playa?
¿¡Casa en la playa!?
¡Chicas en bikini!
No, eso no importa... si Bebé Beel viene, ¡entonces Hilda-san también!
En ese caso...
¡veré a Hilda-san en bikini!
Un bikini del Mundo Demoníaco...
¡Seguro que se pone un bikini como el del Mundo Humano!
¿Qué tipo de bikini?
¿Conchas?
¿Cocos?
No, no, no...
¡Es del Mundo Demoníaco, así que no será un bikini tan soso como esos!
¡Será supersexy, un bikini extremadamente peligroso!
¡Himekawa-senpai, muchísimas gracias!
A-A mandar...
¡La playa, la playa!
¡Bikinis, bikinis!
¡Oye, Oga! ¡Ya sé dónde está Toujou!
¿Quiere que Toujou derrote a Oga?
No tiene nada que ver con nosotras, Hermana.
Toujou o quien sea, por mí que se maten entre ellos.
Da igual lo fuerte que sea Oga Tatsumi... sé que no puede ganar a Toujou.
Qué mierda...
¿No hay nadie ahí fuera que sea un reto de verdad?
Acabaste con muchos esta vez.
Y por eso me han echado de mi duro trabajo en la casa de la playa.
Bueno, podemos seguir buscando.
Espero que puedas agenciarme algo de yakisoba gratis.
Perdona, Kaoru.
A pesar de eso, ¿no hay nadie que sea un reto para mí?
Bueno, sobre eso Toujou-san...
Hay un tipo que promete.
Oga Tatsumi.
Es un wey de primer año en nuestro instituto, y ya ha vencido a Kanzaki, Himekawa, e incluso a Kunieda.
Vaya...
El mar...
Sí, el mar.
¿No es aquí a donde trajimos a Bebé Beel cuando tuvo "pérdidas"?
Es verdad. Creo que paso de darme un chapuzón.
¡Da igual, no hemos venido a darnos un baño!
¡Estamos buscando a Toujou!
Y otra cosa más importante...
Oye... ¿Hilda-san ha traído bikini?
Sí... dijo que se ha traído un modelito alucinante del Mundo Demoníaco...
Hilda-san... modelito alucinante...
No me mires así.
Es bochornoso...
Mis sueños siguen creciendo.
Bueno, entonces mejor nos cambiamos.
¿T-Te vas a cambiar ahí?
¿No puedo?
¡Está totalmente genial!
¡Es el lugar perfecto!
No me mires así.
Es bochornoso.
¿Es coña?
Furuichi-dono, si quieres mirar...
¿Qué huevos haces?
Vamos, Furuichi.
Casa Playa Fujitsubo...
Es aquí.
¡Oye, tú!
¡No puede ser, tienes que comer!
No, no hemos venido a comprar yakisoba.
Espera, ¿son los trabajadores a tiempo parcial?
¡Os he estado esperando!
¡Por aquí, por aquí!
¡Deprisa!
¡No, eso no es...!
Papá... ¿cuánto más va a tardar?
Espera un poquito más...
¡En seguida estará listo!
Espera, ¿qué estamos haciendo?
¿Por qué no esperamos hasta que llegue Toujou?
Después de todo, no sabemos qué pinta tiene Toujou...
¡Aquí tiene, gracias por esperar!
¿Siguiente?
¡Yo quiero uno de jengibre, por favor!
¡Yo quiero un extra largo!
¡Sí! ¡En seguida!
¡Ah, qué monada!
¡Es un bebé!
¿Saldrá esto bien?
Estoy en el cielo...
¡Tengo un harem!
¿Qué está haciendo?
Pensaba que ya se habrían encontrado Toujou y él...
Parece ser que han despedido a Toujou.
¿Qué?
Entonces, ¿por qué hemos venido?
¿Eh?
¡Kanzaki-kun, aquí tienen un yogurt muy bueno!
¡Mira! ¡Tiene sabor a calamar!
Shiroyama, pruébalo.
Toma.
¿Kunieda?
Al final me he preocupado demasiado y he venido...
¿Estás sola, señorita?
¿Quieres jugar con nosotros?
¡Gran trabajo!
¡Son geniales!
¡Ha sido un gran éxito!
Oiga... ¿cuándo viene Toujou?
Toujou-kun... le despedimos ayer.
¿Despedido?
Se peleó con varios clientes.
¿Veis?
¿Eso lo hizo Toujou?
Bueno, los llamo clientes, pero eran un puñado de matones.
¿Por? ¿Son amigos suyos?
¡Ah! Tú eres del grupito de Toujou, ¿no?
¡Han vuelto!
Os descojonasteis de nosotros ayer.
¿Dónde escondéis a Toujou?
¡Sacadle, u os daremos una paliza aquí mismo!
¡Venga!
Cállate.
C-Cabrón...
Bueno, esto no ha servido para nada.
¡Oye, la Reina del Ishiyama ha aparecido aquí!
¿En serio?
¡Eso significa problemas!
¡Mejor que problemas, he oído que lleva un bikini muy sexy!
¿La Reina está aquí? ¿En bikini?
¡Oye, Oga, mueve el culo!
¡Oye, Furuichi!
¡Rápido!
De hecho, tú eres la Reina del Ishiyama.
Todo el mundo te mira, Miwa-san.
Qué mal rollo da.
Hagamos como que no hemos visto eso.
Creo que todos habrán llegado ya... esto podría tener bastante vidilla.
No me interesan los debiluchos.
El problema es este Toujou.
Parece ser que ese tal Oga ha aparecido en la playa.
¿Eh?
Las cosas empiezan a ponerse divertidas.
¡Shuriken estrella de mar!
¡Kunai pepino de mar!
¡Es usted hábil, señor!
¡Usted también!
¿Qué es esto?
¡Chúpate esto!
¿Reina?
Oga Tatsumi... parece que te quemas con facilidad...
Carajo... ¿por qué?
¡Es la playa! ¡Si vienes, es para enseñar algo más de piel!
Tú, el jovencito...
¡Sí! ¡A su servicio!
Esto es de Hime-chan.
¿Hime-chan?
¿Te refieres a Himekawa?
¿Medusa eléctrica?
Ahí es donde está Toujou.
Eres muy bueno en esto.
¿Qué estoy haciendo?
¿Cómo puedes ser tan buena cuidando a críos?
E-Eso no es verdad...
¡Oga!
¡Sé dónde está Toujou!
¿En serio?
¡Bien! ¡Vamos, Bebé Beel!
¿Qué pasa, Bebé Beel?
Joven Maestro, ¿quiere hacer eso?
¿Tenemos una sandía?
En ese caso, yo...
me convertiré en un melón.
De hecho, dejarte aquí será un problema.
Entonces, ¿quizás deba partirme desde el principio?
¡No te partas!
¿Qué... huevos... están haciendo?
Kanzaki-san... a lo mejor no deberíamos esperar tanto aquí.
Mira ese cabrón de Oga...
No está nada mal.
¿Toujou? Se fue hace un rato.
Mierda... esto no acabará nunca.
¡Ya sé, Oga! Escribe una carta de desafío.
Y mándasela a Toujou.
Te estaré esperando enfrente de las dos rocas, esta tarde a las 17:00.
¿Así?
Sí, aunque se lo escribas a un escuincle de primaria...
Pero no sabemos qué pinta tiene Toujou.
¿Cómo se la hacemos llegar?
Pues...
¡Oye, Kunieda!
Toma.
¿Qué?
Enfrente de las dos rocas, esta tarde a las 17:00.
¿Esto no será... una declaración?
¿Una declaración al atardecer?
¿Q-Qué hago?
Con este entorno... quizás debería haberme traído un bikini...
Pero no quiero que me conozcan como una mujer que seduce por un bikini seductor...
¿Encuentras a Toujou y se lo das?
Y me ha endosado esta carta de desafío.
¿Qué estoy haciendo?
Oye, Kunieda.
¿A qué esperas?
Date prisa, encuentra a Toujou, y dale esa carta de desafío.
No pienso unirme a sus patéticos planes.
Es peligroso dejar que esos dos peleen.
¿Qué huevos dices?
Bueno, el resto depende de ustedes.
B-Buena suerte con Toujou.
¿Es esa una carta de desafío para Toujou-san?
Son casi las 5 en punto.
¡Sí! No puedo esperar.
¡Espera un poco, Bebé Beel!
¡Pronto nos encontraremos con Toujou!
¡Espera, Oga!
¿Quién eres?
¡MK5!
¡El MK5!
¿Qué quieren?
Tengo prisa y eso.
¿Por qué no te nos unes?
Te daremos la bienvenida como sexto miembro del grupo.
¡Como el MK6, daremos una paliza a Toujou juntos!
¡Nadie será capaz de pararnos!
¡Fuera de mi camino!
No viene.
¿Tiene miedo?
Es mejor que no aparezca.
Demons, Catapult, Bremen...
Parece ser que todas las bandas se han unido para acabar con todo.
¿Un ojo por ojo por lo de ayer y hoy?
Ah, bueno... ¡supongo que tendré que acabar con ellos en vez de con Oga!
Mierda, ya llego tarde.
Esto es...
Toujou ya se ha ido.
No parecía que fueras a venir.
¿Toujou hizo esto?
Sí... él solo.
Es un monstruo.
No es alguien al que puedas vencer en una batalla justa.
Interesante...
¡Perfecto!
¡No puedo esperar a conocerle!
¡Ay!
Bueno, al menos he tomado el sol.
¿¡Qué cojo...!?
¡Hola! ¡Aquí Furuichi! ¡Es lo que esperábamos, las vacaciones de verano!
¡La próxima vez os presentaremos la historia de una aventura amorosa en una isla tropical!
¡Yuju!
Espera, ¿qué?
¡Es una piscina pública!
¿¡Por qué!?
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡No eres un espécimen tan malo!
¡No, aún no me puedo rendir!
Esta vez veré a Hilda-san y a la Reina en bikini...
¡Habrá hasta un armario!
Si quieres ver eso, échale un ojo a Bebé Beel.
Ya lo está dejando tirado.